🔖Домашнее задание выполнено для курса "[Разработчик на Spring Framework](https://otus.ru/lessons/javaspring/)"

Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

Цель:
Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных Результат:
приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать

Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

1. Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать
   NamedParametersJdbcTemplate
2. Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
3. Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у
   книги может быть много авторов и/или жанров).
4. Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
5. Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
6. Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами.

Рекомендации к выполнению работы:

НЕ делать AbstractDao.

НЕ делать наследования в тестах

Это домашнее задание является основой для следующих.
